[音乐]
十种快速赚钱的合法方法你有一套行之有效的例行程序
与您的亲戚或朋友一起度过周末，在大多数情况下
不要指望任何肮脏的把戏，但有时生活会变得有点
您意想不到的不可预测的事情可能会在您的汽车随时可能发生的情况下发生
把那颗被遗忘的，长有蛀牙的牙齿弄碎，可能会决定提醒您
拜访牙医或熟人的必要性可以邀请
您突如其来地参加他们的生日聚会，现在您发现自己在
陷入困境的双角要么忽略问题，要么找人借给你
一些钱，但实际上还有另一种解决方案，您可以赚取所需的钱
在此视频中，您将了解十种合法的赚钱方法10
卖掉你不再需要的东西，环顾房子已经有多长时间了
因为您触摸那把吉他2年，嗯，您确定这是一种乐器吗？
对您最重要，您购买的那部旧智能手机又如何呢？
新手机，但谁说您以前的手机实际上无法为其他人提供服务
任何公寓或房屋，都有很多业主不使用的东西
现在您可以在互联网上出售您的旧东西并赚一些快钱
选择您现在不需要或根本不需要的东西
大量需求的好例子是书籍CD和DVD，视频游戏，珠宝
尚未使用的小工具和礼品卡9成为驱动程序
等待，不要反对，但这并不意味着您必须改变职业
只是意味着如果您有比较新的汽车和干净的驾驶记录
您可以加入nuber或lyft，想想您可以在任何地方工作的好处
方便的时间，您也可以将兼职工作与
如果您因失眠引起的失眠是您的主要职业
您甚至可以在晚上工作的金钱问题，将一只鸟杀死两只鸟
石头赚额外的钱，在不眠之夜中娱乐自己八
卖掉你的头发，比如说你有美丽健康且长发
幸运的你，但你也需要紧急赚钱，这是当下的时刻
您必须做出选择，发廊和在线市场已经准备好付款
花费数百美元让您思考的问题不仅会得到
一些急需的现金，但是您也会给缺少他们的人带来欢乐
考虑自己的头发食物，头发越长
如果您能在10英寸长的发束上赚到约100美元，它的成本就越高
30英寸长的钢绞线将为您带来超过$ 1,000的收入7
you狗取决于您与更好的狗或孩子打交道，您可以选择
这两项活动之一是有专门的在线网络，狗主人在那里
可以搜索某些人在社交媒体上投放广告的walk狗者，或者您可以
如果您是认真的人，请拜访您的邻居并提供服务。
足够负责，您可以为自己和谁知道建立良好的声誉
也许将来会像保姆这样的服务派上用场
在不断的需求中，还有不同的互联网站点，父母
寻找可以照顾一个晚上或一个晚上的孩子的人
如果您是健康的人，则可以更永久地捐赠血浆6
18岁以下且不超过65岁的您可以捐献血浆这是血液成分
您无需经历任何令人恐惧的程序，但是这个词很有趣
血浆实际上可能出售，血浆提取是
血浆被分离后，您的血液被抽出，就像您的红色
血细胞在大多数您无法到达的区域安全地返回您的体内
正式出售您的血浆，但是您会得到补偿
在美国捐款，您可以赚到的钱可以达到
每月大约200美元，您只需要使用当地的血浆进行检查
中心5如果您有车，请用您的车来宣传不同的公司
您不仅可以为超级工作，而且还可以通过一种非常简单的方式来赚钱
需要做的就是将您的汽车变成移动的广告广告牌并获取
您的钱有几个连接公司和知名品牌的网站
如果您有一辆相当新的汽车和干净的驾驶记录，请与驾驶员联系
您甚至可以从已下单的公司那里获得约定的每月付款
它的广告在您的车辆上，但不要忘记，在这种情况下，您需要开车
可以使人们看到一些可回收利用的广告，以便在某些情况下获得退款
当您归还罐头或罐头时，美国各州的存款中心最高赔付10美分
您使用过的瓶子似乎并不多，但请尝试收集所有
我们的意思是，所有在您的地方聚集了多年的瓶子和罐头，如果
你不在乎别人怎么想寻找其他宝藏和公园
繁忙的道路甚至是垃圾桶都可以通过这种方式查看它，您正在帮助
环境并用金钱解决您的问题，还有一个更聪明的技巧
有关在时间紧迫的情况下如何获取尽可能多的罐头和瓶子的信息
快乐过后在自己的地方组织一个自己的酒会
估计所有这些罐头和瓶子将获得多少现金
三间装修房屋让我们承认，我们的生活中有很多假期
7月四日除夕圣诞节，复活节生日和其他庆祝活动
不幸的是，也许幸运的是，许多人没有足够的时间
处理装修他们的房子，那时候超人或超女又名
您会出现，您可以在花园里装饰树木和灌木丛，竖起灯
内部和外部准备游戏，并执行多项其他任务来寻找客户使用
社交媒体特殊网站和本地网络请记住问朋友
亲戚同事和邻居也要把你的房间租出去
您家中有几间卧室，但没有钱，请考虑以下可能性：
租一个备用房间，你可以找到一个好人分享你的住宿
这样一来，您的月收入就会增加一大笔钱
可以在Airbnb上租一间房，找到在家里使用多余空间的方法
这是一个很酷的平台，游客可以在其中搜索公寓或房间
他们的逗留期间，如果您生活，此选择可以为您带来极大的利润
在旅游目的地，如果您急于要钱，甚至可以租用
用光您的整个公寓或房子，并与朋友或亲戚一起待一会儿1
参与市场研究，这是一种很简单的方法
快速赚钱当然你不会得到数百万甚至数千美元，但是你不会
必须花费很长时间才能赚到这笔钱，或者原因是很多
公司迫切需要客户对他们的服务提出意见
提供他们使您需要测试这些服务的产品，或
产品之后，您最常以书面形式分享您的印象
通过填写不同的问卷调查或调查，您可能还需要
参加特殊在线小组的讨论
该过程可能因公司而异，但主要思想仍然是
同样，如果您不知道在哪里可以找到更多的钱，那么您会很快赚到额外的钱
当您需要金钱的收入来源时，请紧急给这部影片一个赞，如果
您至少能够获得一些额外的现金，只要在评论中告诉我们
您是如何做到的，记得记得订阅我们的频道
明天我们将发布您一直在等待的视频，与我们永远在一起
生活的光明面[音乐]